[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[의미심장한 음악]
(정원) 이윤서!
괜찮냐고, 대답 좀 해!
(나희) 무슨 일 생긴 거 아니야?
아니면은 애, 애들 부를까?
내가 가 볼게
(정원) 5분 안에 연락 없으면
애들 불러 줘
알았어
[긴장되는 음악]
[날카로운 소리]
[의미심장한 효과음]
[윤서의 거친 숨소리]
(정원) 이윤서
어디 있어?
대답 좀 해 봐!
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(윤서) 뭐야?
[떨리는 숨소리]
[흥미롭고 긴장되는 음악]
[음악이 고조되다 멈춘다]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(윤서)
[오류음]
[지친 숨소리]
[한숨 쉬며] 이윤서!
[한숨 쉬며] 여섯 명이니까
(다범) 두 명만 더 뽑으면 끝인데
[한숨]
야, 어떡하냐?
뭘 어떡해
박우람 이 개새끼가
마피아란 거 보여 주러 가야지
[어두운 음악]
(경준) 가자
[달칵 문 열리는 소리]
(소미) 그래도 남은 사람이
너희 둘이라 다행이다
- 빨리해
- (유준) 어, 지금 할게
(지수) [탁 잡으며] 싫어
강요하지 마
어?
(우람) 지수야
이거 내가 절대 강요하는 거 아니고
우리가 지금 상황이 좀 안 좋...
(지수) 너 입장 바꿔서 생각해 봐
지금 너 아니면 고경준이야
근데 지금 네가 이러고 있는데
부담돼서 생각이나 제대로 하겠어?
(유준) 왜 그래
너
설마
내가 마피아라고 생각하는 거야?
그건 모르지
우리끼리 생각 좀 하게 나가 줄래?
[떨리는 숨소리]
씨발
[쿵 치는 소리]
(준희) 야, 우람아!
[탁 문 닫히는 소리]
(준희) 우람아
[우람의 한숨]
(우람) 쟤들이 나한테 어떻게 이러냐? 어?
[한숨 쉬며] 씨발, 진짜
지수 걔도 너무 갑작스러워서 그럴 거야
내가 잘 말해 볼게
(준희) 그러니까 먼저
방에 들어가 있어, 응?
[올라가는 발소리]
[비밀스러운 음악]
[윤서의 한숨]
[윤서가 코를 훌쩍인다]
[전화벨 소리]
[어두운 음악]
[전화벨이 연신 울린다]
[당황한 숨소리]
여보세요, 여보세요!
[지직거리는 소리]
[거친 숨소리]
[통화 불가음]
[분위기 고조되는 음악]
[긴장되는 음악]
[쟁그랑 열리는 소리]
(윤서) 우리 학교잖아
[긴장감 고조되는 음악]
[스산한 효과음]
[어두운 음악]
[정원의 한숨]
[탁탁 치는 소리]
(정원) 어?
[쿵 치는 소리]
[정원의 한숨]
[탁 떨어지는 소리]
[놀란 숨소리]
[우람의 떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[휴대전화가 탁 떨어진다]
[탁 패대기치는 소리]
(우람) 씨발
(경준) 야, 최미나!
[무거운 음악]
박우람 이 새끼 어디 있냐?
4층에
(경준) 야, 잠만
박우람 애들이랑 같이 있어?
아니, 애들은 3층에서 얘기하고 있는데
너 우리랑 같은 배 탔잖아
노 한번 같이 젓자
뭔 소리야?
마피아 새끼 데려오라고
(경준) 응?
(소미) 그럼 지수 넌 생각 좀 더 해 보고
유준아
너부터 빨리 고경준 뽑아
(유준) 어, 알겠어
(지수) 강요하지 말라니까?
생각할 시간 좀 갖겠다고
(소미) 아니, 생각하고 말 게
뭐가 더 있어?
다른 사람도 아니고 우람이라고
왜?
솔직히 걔 맨날 주영이 욕했잖아
[한숨 쉬며] 그건 그거고
우람이는 우리 친구잖아, 어?
(유준) 그래, 지수야, 우람이 편 들어 주자
(지수) 차유준, 정신 좀 차려
마피아 찾아야 집에 갈 거 아니야, 진짜!
나 친구고, 뭐고 아무도 안 믿어
그리고
쟤가 동현이 밀었을지 어떻게 알아
(소미) 야, 너 지금 뭐라 그랬냐?
(준희) 그만해
우리끼리 싸울 때 아니잖아
[어이없는 숨소리]
[소미의 한숨]
(소미) 박지수, 다시 봐야겠더라
와, 어떻게 지 혼자 살려고
그리고 유준이 걔도 줏대도 없이
[소미의 한숨]
우람아
박우람
[어두운 음악]
(준희) 없어?
우람이 어디 있어?
방에 있으라고 했는데
찾아 보자
유준이 혼자 있다고?
(미나) 어, 그, 투표 때문에
지수 없는 데서 너랑 얘기하고 싶다고...
(우람) 야, 야, 차유준
[퍽 때리는 소리]
[미나의 비명]
[긴장되는 음악]
(진하) 아이, 씨, 야, 옮겨, 옮겨
시간 좀만 더 끌어
마피아 어떻게 잡는지 보여 줄게
[떨리는 숨소리]
[경준 무리의 거친 말소리]
[고민하는 소리]
(미나) 아, 씨
(준희) 야, 우람아
박우람
(소미) 야, 박우람
야, 우람아
[긴장되는 음악-계속]
여기에도 없어
(준희) 안 되겠다, 따로 찾아 보자
(소미) 어
박우람!
(준희) 야, 우람아!
[어두운 음악]
[퍽 때리는 소리]
[우람의 신음]
(승빈) 말하라고, 씨발아
[힘겨운 신음]
아, 이 새끼가!
[우람이 콜록거린다]
말하라고!
(우람) [울먹이며] 하, 하지 마, 제, 제발
[콜록거린다]
[승빈의 한숨]
(경준) 씨발 새끼가
어디 감히 날 죽일라고, 씨발
[마이크가 탁 떨어진다]
[경준의 한숨]
(진하) 야
박우람
얘 기절한 거 같은데?
야, 야
척하는 걸 수도 있지
(유준) 지수야
열한 시 넘었는데 투표 안 해?
그냥 고경준 찍자, 응?
(미나) 야, 야, 잠깐만
아니, 고민할 시간 필요하다더니
왜 또 급발진이야
열두 시 전에만 투표하면 되잖아
좀만 더 생각해 봐
(소미) 박우람!
어?
[문고리 달칵거리는 소리]
[쿵쿵 두드리는 소리]
야, 우람아
박우람!
[한숨]
[다가오는 발소리]
(나희) 정원아
윤서는?
(정원) 몰라, 없어
끝까지 갔는데 막혀 있었어
막혀 있다고?
(정원) 어
밖에 나가서 찾아 봐야 될 거 같아
(나희) 어
[어두운 음악]
[우당탕거리는 소리]
[발소리]
정원아, 오정원!
(정원) 왜?
윤서야
(나희) 윤서야, 걱정했잖아
- (정원) 괜찮아?
- (윤서) 어
지하로 떨어졌는데
[무거운 음악]
(윤서) CCTV 있는 방이 나오더라고
근데 나갔는데 갑자기 2층으로 바뀐 거야
나 진짜
한참 돌았는데도 똑같은 데만 나와서
나 겨우 빠져나왔어
(정원) 지하로 떨어졌는데 2층이 왜 나와?
그리고 거기 안에
다 막혀 있던데
진짜로
이것도 찾았어
우리 학교야?
우리 학교 선배 같은데
모르겠어
아니, 근데 얼굴이 다 왜 이래?
기분 나빠
(윤서) 이 사람이
내가 본 그 귀신 같아
(나희) 어?
[고조되는 효과음]
(준희) 윤서야
우람이 여기 왔어?
- 아니
- (준희) 방에 가 있겠다고 했는데
갑자기 없어졌어
[음악이 고조되다 멈춘다]
시간 없다, 빨리 불어라
[비명]
(경준) 시간 없다고! 이 씨발 놈아
[우람의 힘겨운 신음]
[우람의 고통스러운 신음]
이 새끼 독한 거 보소
[경준의 힘주는 소리]
[우람의 비명]
[경준의 한숨]
[우람의 거친 숨소리]
(경준) 이 새끼 마피아 맞다니까?
[헐떡이는 숨소리]
[겁먹은 숨소리]
[커터 칼 드르륵거리는 소리]
[한숨]
잡아
잡아!
[긴장되는 음악]
[떨리는 신음]
[우람의 힘주는 소리]
[커터 칼 드르륵거리는 소리]
(우람) 하지 마
하지 마, 씨발 새끼야, 하지 마
뭘 하지 마? 아직 시작도 안 했는데
(우람) 하, 하지 마! 하지 말라고
하여튼 너 새끼
눈깔이 존나 마음에 안 들어
(경준) 어떻게, 파 줄까?
[우람의 거친 숨소리]
[우람의 겁먹은 숨소리]
그러게 씨발, 곱게 갈 것이지
왜 사람을 건드려?
[우람의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
우람아
(준희) 야, 우람아!
야, 박우람!
2층에도 없어?
(소미) [한숨 쉬며] 없어
(준희) 1층이랑 지하에도 없는데
별관으로 가 볼까?
[삑 울리는 소리]
(우람) [울먹이며] 나 박우람인데
뭐야?
[우람의 떨리는 숨소리]
[울먹이며] 나 마피아 맞아
[긴장되는 음악]
(우람) 이주영 내가 죽였어
뭐야, 박우람?
하, 이거 뭐야?
- 방송실
- (우람) 나도
뭐, 그렇게 막 엄청 좋아한 거 아닌데
존나 개쪽 주니까 열받잖아
사람 개무시하니까
그게 존나 죽이고 싶었다고
씨, 미친 새끼
(다범) 박우람?
(연우) 얘 뭐라냐?
지가 마피아라잖아
[우람이 울먹인다]
됐냐?
(우람) 됐냐고, 씨발 새끼야!
(경준) 씨발 새끼가 진작에 불 것이지
[우람의 울음]
(준희) 야, 우람아! 야, 박우람!
[문고리가 덜컹거린다]
야!
야, 야, 고경준!
[긴장되는 음악-계속]
[쾅쾅 두드리는 소리]
야! 문 열라고!
[퍽퍽 차는 소리]
(우람) 얘, 얘들아 얘들아, 나 여기 있어!
[우람의 힘겨운 소리]
[퍽퍽 차는 소리]
(준희) 야! 씨
야!
[힘주는 소리]
[준희의 힘주는 소리]
(준희) 아, 줘 봐
다 나와
[준희의 힘주는 소리]
(경준) 씨발, 김준희!
(준희) 미친 새끼들아!
씨
너희 미쳤어, 너희 미쳤다고!
[우람의 신음]
(소미) 괜찮아? 하, 씨
씨발, 진짜 미친 게 누군데
(경준) 이 새끼 마피아야
이주영 죽인 새끼야!
지랄하지 마, 씨
정신 차려, 이 병신아
[저마다의 휴대전화 알림음]
[경준의 코웃음]
(경준) 봐
다 끝났어
[어두운 음악]
[휴대전화를 탁 떨어뜨린다]
[우람의 실성한 웃음]
(우람) 씨발!
고경준
저 개새끼 먼저 죽여 놨어야 됐는데
[한숨]
그냥 존나 내가 병신이었지, 응?
씨발
[긴박한 음악]
(소미) 야, 야, 야, 야
[학생들의 당황한 소리]
(준희) 우람아
같이 가자, 이 개새끼야!
(승빈) 야!
- (진하) 야, 조심해
- (경준) 미친 새끼야!
(진하) 저 새끼 좀 어떻게 해 봐!
[우람의 힘주는 소리]
[우람의 거친 숨소리]
(우람) 내가 씨발 너희 죽이고 간다!
어차피 넌 나 아니라도
딴 마피아한테 뒤졌어
일로 와, 이 씨발 새끼야, 죽어!
[방송 알림음]
(안내 음성) 투표가 종료되었습니다
최다 득표자 박우람 님이
처형됩니다
[삐 울리는 소리]
[학생들의 비명]
[쿵 쓰러지는 소리]
[학생들의 당황한 소리]
[어두운 음악]
[방송 알림음]
박우람 님의 직업은 마피아입니다
[의미심장한 음악]
[힘주는 소리]
[거친 숨소리]
거봐, 내 말이 맞잖아
[긴박한 음악]
- (승빈) 나와! 씨
- (소미) 안 들어가?
[학생들의 다급한 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(준희) 윤서 챙겨
[거친 숨소리]
[나희의 옅은 신음]
[은찬의 힘주는 소리]
[울먹이는 숨소리]
[거친 숨소리]
[탁 열쇠 던지는 소리]
[어두운 음악]
[힘주는 숨소리]
[한숨]
[코를 훌쩍인다]
[학교 종이 울린다]
[탁 조명 꺼지는 소리]
[강렬한 효과음]